# Инструкция по работе с GIT и GitHUB

## Что такое GIT?

**GIT** - одна из реализаций распределенных систем контроля. Позволяет контроллировать версионность файлов как локально, так и на удаленном сервере.

## Подготовка репозитория

## Создание "сохранений"
Репозиторий - это хранилище файлов, поддерживающее qверсионность. Создать репозиторий в папке можно с помощью команды git init применив в папке с будущим репозиторием.

## Создание сохранений 

Создать сохранения (commit) можно с помощью команды git commit - m "сообщение к коммиту". При этом предварительно нужно файл добавить с помощью команды git add. 

## Перемещение между сохранениями


## Журнал изменений 


## Перемещение между "сохранениями"

Для перемещения между коммитами ("сохранениями") необходимо выполнить команду Checkout <хэш коммита>. Предварительно набрав git log.

Команды git reset и git revert позволяют отменять коммиты. git revert возвращает к указанному коммиту и создает новый коммит сохряняя историю изменений. git reset возвращает к указанному коммиту затирая историю изменений git reset --hard


## Ветки в GIT

Ветки позволяют создавать развлетвления, т.е. работать с одним содержимым в разных его версиях. Посмотреть список имеющихся веток можно импользуя git branch.
Создать новую ветку можно с помощью команды git branch <имя ветки>

## Слияние веток и решение конфликтов



## Удаление веток

Для того, чтобы удалить уже слитую ветку используется команда git branch -d имя ветки

## Скачивание удаленного репозитория


## Отправка изменений в удаленный репозиторий

Отправить изменения в удаленный репозиторий можно с помощью git push



